.
ကြ်န္ေတာ္တို ့အခု ေထာင့္မွန္စတုဂံပံု
ဖန္တံုး၏ ထုထည္ကိုတြက္ရမယ္။
သင္ထင္မွာကထိုအရာသည္ အုတ္ခဲပံုစံသုိ ့မဟုတ္
ငါးကန္လို ပံုစံျဖစ္မယ္လို ့ကြ်န္ေတာ္ကခန္ ့မွန္းလိုက္တယ္။
စိတ္ဝင္စားဖုိ ့ေကာင္းတာက ဒီေန ရာတြင္ အလ်ားအေတြအနံေတြ
မွာအပိုင္းကိန္းေတြနဲ ့ျဖစ္ေနတာကိုေတြ ့ရမယ္။ကြ်န္ေတာ္တို ့မွာ ျဗက္တစ္ခုရွိတယ္။
ဒါကိုအနံ လို ့လဲေခၚႏိုင္တယ္။
ဒီေနရာက အနံကုိ ၅ပိုင္း၃ ပိုင္း ယူနစ္တစ္ခုအျဖစ္ေတြ ့ရမယ္။
အလ်ားကေတာ့ ၁ ၆ပိုင္း၁ပိုင္းျဖစ္တယ္။
ျပီးေတာ့ အျမင့္ကေတာ့ ၇ပိုင္း၃ပိုင္းျဖစ္တယ္။
ဒါေၾကာင့္ကြ်န္ေတာ္သင့္ကို ဒီ ဗီဒီယုိကုိခဏရပ္ထားဖုိ ့တြန္းအားေပးခ်င္တယ္။
အခုကြ်န္ေတာ္တုိ ့မတြက္ခင္ကိုယ္တြက္ထားတဲ ့ပမာဏ
ဘယ္ေလာက္ရတယ္ဆိုတာကိုအရင္တြက္ထားေစခ်င္ပါတယ္။
ဒီေနရာမွာနည္းလမ္း ၂မ်ိဳးစဥ္းစားၾကည့္လို ့ရပါတယ္။
ပထမတစ္နည္းကကုဗတံုးေလးေတြကို ဒီအတံုးၾကီးထဲမွာထည့္ဖို ့
သင္ၾကိဳးစားၾကည့္မယ္ေပါ့။
ေနာက္တစ္နည္းကေတာ့ ကုဗတံုးဘယ္ေလာက္မ်ားမ်ားဆန္ ့မလဲလို ့ေပါ့့။
အေျခမွာရွိတဲ ့ဧရိယာ
ကိုဒီမွာစဥ္းစားႏုိင္တယ္။
တစ္ခါတစ္ရံသင္ ထုထည္သည္ ဧရိယာ
ႏွင့္အေျခတုိ ့၏ေျမာက္လဒ္နဲ ့ညီတယ္ဆိုတာေတြ ့့ျမင္ႏိုင္တယ္။
အျမင့္ကေတာ့ဒီေနရာမွာေပါ့။
ကြ်န္ေတာ္ ေသခ်ာရွင္းလင္းျပပါရေစ။
ဒါသည္ ေအာက္ေျခ၏ ဧရိယာ။
ေအာက္ေျခ၏ ဧရိယာႏွွင့္ အျမင့္တို ့ေျမာက္မယ္။
ေကာင္းျပီ ေအာက္ေျခ၏ ဧရိယာဆိုတာဘာလဲ။
ေအာက္ေျခ၏ ဧရိယာဆုိတာကေတာ့
အလ်ားနဲ ့အနံနဲ ့ေျမွာက္ထားတဲ ့ေျမာက္လဒ္ပဲျဖစ္တယ္။
ဒီလိုေရးႏိုင္တယ္။
သင္သည္ အေျခ၏ဧရိယာကုိဒီလိုေရးထားတာကိုျမင္ေတြ ့ရမယ္။
ေနာက္ေတာ့ အလ်ားနဲ ့အနံနဲ ့ေျမာက္ထားတာျဖစ္သြားဖို့။
.
အလ်ားနဲ ့အနံေျမာက္ထားတာသည္ ေအာက္ေျခ၏ဧရိယာနဲ ့ညီမ်ွတယ္.
ဒါကေတာ့ဒီေနရာမွာေပါ့။
ဟုတ္တယ္။သင္ယခုထိ အျမင့္နဲ ့ေျမာက္ဖို ့က်န္ေသးတယ္။
ဒါမွမဟုတ္ တစ္ျခားနည္းလမ္းတစ္ခုနဲ ့စဥ္းစားၾကည့္ရေအာင္။
သင္က အလ်ားနဲ ့အနံ ့နဲ ့ကိုေျမွာက္မယ္
ျပီးေတာ့ အျမင့္နဲ ့ေျမွာက္မယ္။
သင္သည္ ထို မ်က္ႏွာျပင္သံုးမ်ိဳးကိုေျမွာက္မယ္
ကုဗတံုးေလးေတြဘယ္ေလာက္ပမာဏေလာက္ဆံ့မယ္ဆိုတာကိုသိရန္အတြက္ေပါ့။
ေနာက္ ထုထည္ကိုသိရန္အတြက္ေရာေပါ့။
ကဲတြက္ၾကည့္လိုက္ရေအာင္။
ဒီေနရာမွာေတာ့ထုထည္ေပါ့။အလ်ားကဘယ္ေလာက္လဲ။
အလ်ားသည္ ၁ ၆ပို္င္း ၁ပိုင္း
အခု့အပိုင္းကိန္းေတြကိုကြ်န္ေတာ္စေျမွာက္တဲ့အခါမွာ
ကြ်န္ေတာ္က ကိန္းေရာေတြကိုမေျမွာက္ခ်င္ဘူး။
ဒါေၾကာင့္သူတို ့ေတြကိုေျမွာက္လုိ ့အဆင္ေျပေအာင္လုပ္ၾကမယ္
ကဲ ၁ ၆ပိုင္း၁ပိုင္းကို ကိန္းေရာကေနအပိုင္းကိန္းသီးသန္ ့အျဖစ္ကိုေျပာင္းလဲမယ္။
၁ သည္ ၆ ပိုင္း၆ပိုင္းနဲ ့တူတူပဲ။
အေပါင္း ၁သည္ ၆ပိုင္း ၇ပိုင္းျဖစ္သြားေစတယ္။
ဒါဆိုရင္ ၆ပို္ငး၇ ပိုင္းျဖစ္သြားမယ္။
အလ်ားဟာ ၅ပိုင္း၃ ပိုင္း။သူက အနံ
အျမင့္နဲ ့ေျမွာက္မယ့္ဟာေပါ့။ အျမင္၏ ကိန္းက ၇ပိုင္း ၃ပို္င္း။
.
ကြ်န္ေတာ္တို ့အပို္င္းကိန္းေတြကိုေျမွာက္တဲ့အခါမွာ
ပိုင္းေဝ ကိုေျမွာက္ႏိုင္တယ္။ဒါဆို
၇ အေျမွာက္ ၃ အေျမွာက္ ၃
ေနာက္ ပိုင္းေျခေတြကေရာ၊ ကြ်န္ေတာ္တို ့ပိုင္းေျခေတြကိုလဲေျမွာက္ႏိုင္တယ္။
အဲ့ဒါေတြက ၆ အေျမွာက္ ၅ အေျမွာက္ ၇ ျဖစ္သြားမယ္။
.
အခု ကြ်န္ေတာ္္တို ့က ဒါေတြကိုေျမွာက္ႏိုင္သြားျပီေပါ့့။
ဒါေပမယ္ ့အေျဖကိုတြက္မထုတ္ခင္မွာ ရွင္းလင္းတဲ ့အေျခအေနေရာက္ေအာင္လုပ္ၾကည့္ႏို္င္တယ္။
ကြ်န္ေတာ္ျပဳလုပ္ခဲ့သလုိ ပဲ။ ၾကည့္လိုက္ပါ။
ကြ်န္ေတာ္တို ့ပိုင္းေဝမွာ ၇ရွိတယ္။ပိုင္းေျခမွာလဲ ၇ရွိတယ္။
ဒါဆိုပိုင္းေျခကိုေရာပိုင္းေဝကိုေရာ ၇နဲ ့စားလိုက္ရေအာင္။
အဲ့လို လုုပ္လိုက္တာေၾကာင့္ ၁ျဖစ္သြားမယ္။
ပိုင္းေဝ နဲ ့ပိုင္းေျခကိုထပ္ၾကည္လိုက္ရင္
ႏွစ္ခုစလံုးကို၃ နဲ ့စားလို ့ျပတ္တယ္ဆိုတာကိုေတြ ့ရမယ္။
ကြ်န္ေတာ္တို ့ ပိုင္းေဝမွာ ၃ရွိတယ္။
ဒီမွာ ၃ကိုေတြတယ္ေနာ္။
ဒါဆို ပိုင္းေဝကိုေရာ
ပိုင္းေျခကိုေရာ ၃ နဲ ့ထပ္စားမယ္။
၃ နဲ ့စားလိုက္ျပီ။
၃ နဲ ့စားလိုက္ျပီ
၃ အစား ၃ သည္ ၁
၆ အစား ၃ သည္ ၂
ပိုင္းေဝမွာေရာ ဘာက်န္ေသးလဲ
က်န္ေနေသးတာေတြအကုန္လံုးကညီမွ်သြားျပီလို ့ထင္တယ္။
အစိမ္းေရာင္ ၃ေလးေပါ့
ဒါေတြဟာ ၃ အစား ၂ အေျမွာက္ ၅ အျဖစ္ညီမ်ွသြားမယ္။
၂ အေျမွာက္ ၅ သည္ ၁၀
၂ အေျမွာက္ ၅ သည္ ဒီေနရာမွာ
ကဲ ့ ထုထည္အတြက္ အေျဖကိုေတာ ့၁၀ ပိုင္း ၃ ပိုင္းျဖစ္ပါတယ္။
သုိ ့မဟုတ္ ကုဗတံုးေလးေတြ ၁၀ တံုးမွာ ၃ တံုးဝင္ဆန္ ့တယ္လို ့ကြ်န္ေတာ္တို ့ယူဆႏုိင္တယ္။
ဒါမွမဟုတ္ ငါးကန္ေပါ့။သင္ၾကိဳက္ႏွစ္သက္ရာကိုေခၚႏိုင္ပါတယ္။